Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Isang libong taon na akong nagpaplano.
Hangga't inaalis ko
kayong lahat na innkeeper ngayon,
mawawala ang halimaw na inn.
Babawiin ko ang aking kalayaan.
Shangguan Feiye,
Dongfang Zhaobai,
lahat kayo pwedeng mamatay!
Ling Po,
masyadong maaga kang nagdiwang.
Muntik ko nang makalimutan
tungkol sayo.
Hindi ka ba nakipaghiwalay sa kanya?
Nagtanim ka pa ng Wujian Vine sa kanya.
Gusto mong kunin niya ang lugar ni Shangguan Feiye
at mamatay mula sa karmic na apoy.
Niloko mo talaga ako nung una.
Nagkamali ako ng akala na pinatay ni Shangguan Feiye ang aking kapatid.
Pero maya maya may naalala ako.
Ikaw ang nagsabi sa akin
na lumitaw ang masasamang espiritu sa nayon ni Shangguan Feiye.
Pinadala mo ako para hulihin ang mga halimaw na iyon.
Gusto mo siyang hindi maintindihan
na ako ay si Dongfang Zhaobai.
Na pinatay ko ang mga mahal niya sa buhay.
Pagkatapos ay gamitin siya upang maalis ang aking kapatid.
parang
hindi ka kasing tanga gaya ng iniisip ko.
Pero hindi ka ba natatakot sa kapatid mo
maaaring talagang mamatay mula sa Wujian Vine
puno ng karmang apoy?
Paano napunta sa iyo ang Wujian Vine?
Kami ng kapatid ko
ay mga pagkakatawang-tao ng Huangquan Jade.
Ang Wujian Vine
nag-uugnay sa dalawang piraso ng jade.
Maaari silang natural na mailipat sa pagitan natin.
Karmic na apoy!
Paano kung ibang tao ito?
Bukod,
ngayon taglay mo ang kapangyarihan ng karmic na apoy.
Malapit ka nang maging abo.
Ano ang posibleng gawin mo?
Ilusyon lang ang lahat para lokohin ka.
Kapag naisip mo kapatid ko
ay ganap na kinokontrol ng Wujian Vine,
Inilipat ko ito sa aking sarili.
syempre,
Nagsusugal din ako.
Pagpustahan na Shangguan Feiye
itataya ang kanyang buhay
upang bumalik sa isang libong taon na ang nakaraan.
Kaya ano?
Kalahati ka lang ng Huangquan Jade.
Ngayon taglay mo ang kapangyarihan ng karmic na apoy.
Malapit ka nang maging abo.
Tungkol sa dalawang iyon,
hindi man lang sila dapat banggitin.
Ganoon ba?
Ngayon ang araw na mamatay ka.
Maghanda upang matugunan ang iyong katapusan.
Qiongqi.
Maibabalik lang ang Huangquan Jade
sa orihinal nitong kapangyarihan kapag ang dalawang piraso ay pinagsama.
Saka lang natin mapipigilan ang Demon King.
Mangyaring mag-ingat.
Hintayin mo ang pagbabalik ko.
nakabalik na ako.
Mula ngayon,
ikaw ay sa akin.
Fig.
may tao ba dyan?
Tulungan mo ako!
Hayaan ang nakaraan
maging ang nakaraan.
Sa mga susunod na araw,
alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Hay, bumalik na si boss.
Boss,
gising ka ng maaga ngayon.
Napakaganda mo ngayong araw.
Boss.
Magandang umaga, boss.
Boss,
sa iyong serbisyo!
Hello, boss.
Sige.
Boss,
subukan mo itong ginawa ko.
Boss.
Ano ang mali?
anong nangyari? Sino ang kumain nito?
Ikaw iyon.
Sinong mata mo ang nakakita sa pagkain ko nito?
Nakita ko lahat.
Mayroon ka bang anumang patunay?
Ay naku!
Nasaan ang kutsilyo ko?
Dongfang.
Oh, Boss, tingnan mo siya!
Tingnan mo!
Bitawan mo ako!
Ikaw iyon.
Hoy, wag kayong mag-aaway!
Malapit nang bumalik si boss.
Well,
Kailangan kong ayusin nang mabilis itong rabbit lantern.
Ito ay kay Feiye
pinakamahalagang regalo.
Dongfang.
Boss.
Itigil ang pag-inom.
Dongfang,
bumalik ka na.
Boss,
panakaw na naman ng pagkain?
Dongfang.
Wala ka na ba talaga?
Hindi ka na ba babalik?
Iyon ang katapusan ng kwento ng Monster Inn.
Ba ang Monster Inn mula sa kuwento
talagang umiiral?
Kwento lang.
Walang halimaw sa mundong ito,
so natural walang Monster Inn.
Ang tinatawag na mga halimaw
ay lamang
mga taong nakulong ng mga obsession sa kanilang mga puso.
Mga pagkahumaling.